Repository: KDE/kaichat
Catalog: po/*/kaichat.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Eric Zhao, ShiroAzusa
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, zhaojiale20060708@outlook.com, azusa@shiroazusa.net
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: AI Chat
zh_cn: AI 聊天
zh_tw: AI 聊天

source: Maintainer
zh_cn: 维护人员
zh_tw: 維護者

source: The following instances are available:
zh_cn: 下列实例可用：
zh_tw: 以下實體可供使用：

source: List of Chats:
zh_cn: 聊天列表：
zh_tw: 聊天列表：

source: Plugins:
zh_cn: 插件:

# @info:shell
source: Return lists of instances
zh_cn: 返回实例列表
zh_tw: 回傳實體列表

# @info:shell
source: Start with specific instance
zh_cn: 以特定实例开始
zh_tw: 以指定實體啟動

source: Instance Name
zh_cn: 实例名称

# @info:shell
source: Create new chat
zh_cn: 创建新聊天
zh_tw: 建立新的聊天

source: New Chat Title
zh_cn: 新聊天标题

# @info:shell
source: Open Quick Ask
zh_cn: 打开 Quick Ask
zh_tw: 開啟快速詢問

# @info:shell
source: Switch to Chat
zh_cn: 切换到聊天模式
zh_tw: 切換到聊天

source: Chat Name
zh_cn: 聊天名称

# @info:shell
source: Switch to Chat from identifier
zh_cn: 从标识符切换到聊天
zh_tw: 從識別子切換到聊天

source: Chat Identifier
zh_cn: 聊天标识符

# @info:shell
source: Ask Message
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 詢問訊息

source: Message
zh_cn: 消息

# @info:shell
source: Return lists of chats
zh_cn: 返回聊天列表
zh_tw: 回傳聊天列表

# @info:shell
source: Activate Debug Mode
zh_cn: 激活调试模式
zh_tw: 啟用除錯模式

# @info:shell
source: Add an attachment. This can be repeated
zh_cn: 添加附件，可重复多次

source: Attachment Url
zh_cn: 附件

# @info:shell
source: Define tool used. This can be repeated
zh_cn: 定义使用的工具，可重复多次

source: Tool Name
zh_cn: 工具名称

# @info:shell
source: Return plugins info
zh_cn: 返回插件信息

# @info:shell
source: Lists the available options for user feedback
zh_cn: 列出用户反馈中的可用选项

# @info:shell
source: Import Chat
zh_cn: 导入聊天

source: Import
zh_cn: 导入

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Assistant
zh_cn: 助理
zh_tw: 助理

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Tool
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Text
zh_cn: 文字

source: Share Text…
zh_cn: 分享文本...
zh_tw: 分享文字…

source: There was a problem sharing the document: %1
zh_cn: 分享文档时出错：%1
zh_tw: 分享文件時發生問題：%1

source: File was shared.
zh_cn: 文件已分享。
zh_tw: 已分享檔案。

source: <qt>You can find the new request at:<br /><a href='%1'>%1</a> </qt>
zh_cn: <qt>您的新请求位于：<br /><a href='%1'>%1</a> </qt>
zh_tw: <qt>您可以在此檢視新的請求：<br /><a href='%1'>%1</a> </qt>

source: The Current Date Time
zh_cn: 当前日期和时间
zh_tw: 目前的日期與時間

source: Get Current Date Time
zh_cn: 获取当前的日期和时间
zh_tw: 取得目前日期與時間

source: Use this tool to get current date time
zh_cn: 使用此工具获取当前日期时间
zh_tw: 使用此工具來取得目前日期與時間

source: Configure Date Time Tool
zh_cn: 配置日期时间工具
zh_tw: 設定日期時間工具

source: Get Current Date Time.
zh_cn: 获取当前的日期和时间。
zh_tw: 取得目前日期與時間。

source: Current time is %1
zh_cn: 当前时间是 %1
zh_tw: 目前時間是 %1

source: Current date is %1
zh_cn: 当前时间是 %1
zh_tw: 目前日期是 %1

source: Current date time is %1
zh_cn: 当前日期时间是 %1
zh_tw: 目前日期與時間是 %1

source: Font Size
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

# @action
source: Increase Font
zh_cn: 放大字体
zh_tw: 增大字型

# @action
source: Decrease Font
zh_cn: 缩小字体
zh_tw: 縮小字型

# @option:check
source: Enable Text To Speech
zh_cn: 启用文字转语音
zh_tw: 啟用文字轉語音

# @option:check
source: &Use custom fonts
zh_cn: 使用自定义字体(&U)
zh_tw: 使用自訂字型(&U)

# @option:check
source: Enable system tray icon
zh_cn: 启用系统托盘图标
zh_tw: 開啟系統匣圖示

# @title:window
source: Configure KAIChat
zh_cn: 配置 KAIChat
zh_tw: 設定 KAIChat

# @title General page name
source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# @title General page name
source: Font
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

# @title Instances page name
source: Instances
zh_cn: 实例
zh_tw: 實體

# @title Preferences page name
source: Spell Checking
zh_cn: 拼写检查
zh_tw: 拼字檢查

# @title Preferences page name
source: Accessibility
zh_cn: 无障碍辅助功能
zh_tw: 無障礙輔助

# @title Instances page name
source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

# @title Preferences page name
source: User Feedback
zh_cn: 用户反馈

# @action:inmenu
source: Export…
zh_cn: 导出...
zh_tw: 匯出…

# @action
source: Export as JSON…
zh_cn: 以 JSON 形式导出...
zh_tw: 匯出為 JSON…

source: Json File
zh_cn: Json 文件

# @action
source: Export as Markdown…
zh_cn: 导出为 Markdown...
zh_tw: 匯出為 Markdown…

# @action
source: Export as Text…
zh_cn: 导出为文本...
zh_tw: 匯出為純文字…

# @action:inmenu
source: Import…
zh_cn: 导入

# @action
source: Import as JSON…
zh_cn: 以JSON形式导入...

source: %1 string found.
zh_cn: 找到 %1 条字符串.
zh_tw: 找到 %1 個字串。

source: What's new
zh_cn: 新增功能
zh_tw: 新功能

# @action
source: Show Archive
zh_cn: 显示归档
zh_tw: 顯示封存

# @action
source: Search in Database…
zh_cn: 在数据库中搜索...
zh_tw: 在資料庫中搜尋…

# @action
source: Open Quick Ask…
zh_cn: 打开 Quick Ask...
zh_tw: 開啟快速詢問…

source: <qt>This will hide the menu bar completely. You can show it again by typing %1.</qt>
zh_cn: <qt>这将完全隐藏菜单栏。按 %1 可以重新显示。</qt>
zh_tw: <qt>這會完全隱藏選單列。您可以按下 %1 重新顯示選單列。</qt>

# @title:window
source: Hide menu bar
zh_cn: 隐藏菜单栏
zh_tw: 隱藏選單列

# @title:window
source: Import Chats
zh_cn: 导入聊天

# @title:window
source: Export Chats
zh_cn: 导出聊天
zh_tw: 匯出聊天

source: Model Download Done
zh_cn: 模型下载完成
zh_tw: 模型下載完成

source: Model %1 was download.
zh_cn: 模型 %1 已下载。
zh_tw: 模型 %1 已下載完成。

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 說明(&H)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏
zh_tw: 主工具列

source: Add what's new support.
zh_cn: 添加“新增功能”支持。
zh_tw: 新增「新功能」列表支援。

source: Add instance support.
zh_cn: 添加实例支持。
zh_tw: 新增實體支援。

source: Add Mardown support.
zh_cn: 添加 Markdown 支持。
zh_tw: 新增 Markdown 支援。

source: Add Highlighting support.
zh_cn: 添加高亮支持。
zh_tw: 新增突顯支援。

source: Fix allow delete chat. Bug %1
zh_cn: 修复了允许删除聊天的问题。Bug %1
zh_tw: 修正允許刪除聊天。Bug %1

source: Add Quick Ask Dialog.
zh_cn: 添加 Quick Ask 对话框
zh_tw: 新增快速詢問對話框。

source: Allow to download Ollama on Windows/MacOs.
zh_cn: 允许在 Windows/MacOs 上下载 Ollama。
zh_tw: 允許在 Windows/macOS 上下載 Ollama。

source: Use prompt during chating.
zh_cn: 在聊天时使用提示词。
zh_tw: 聊天時使用 prompt。

source: Add shared text and webshorcut plugin.
zh_cn: 添加共享文本和网页快捷方式插件。
zh_tw: 新增分享文字與網頁捷徑外掛程式。

source: Allow to configure plugins.
zh_cn: 允许配置插件。
zh_tw: 允許設定外掛程式。

source: Add new update widget.
zh_cn: 添加新的“更新”小部件。
zh_tw: 新增新更新元件。

source: Add progress indicator in chats list.
zh_cn: 在聊天列表中添加进度指示器。
zh_tw: 新增進度指示器到聊天列表。

source: Allow to change font size.
zh_cn: 允许更改字体大小。
zh_tw: 允許變更字型大小。

source: Add command line for adding new chat room, displaying list of instances.
zh_cn: 添加创建新聊天室的命令，显示实例列表。
zh_tw: 新增用來建立新聊天室與顯示實體列表的命令列選項。

source: Add spell checking support.
zh_cn: 添加拼写检查支持。
zh_tw: 新增拼字檢查支援。

source: Add Notification popup when model download done.
zh_cn: 模型下载完成时添加通知弹窗。
zh_tw: 新增模型下載完成的通知。

source: Allow to save and restore text and scrollbar position.
zh_cn: 允许保存和恢复文本及滚动条位置。
zh_tw: 允許儲存並回復文字與捲軸列位置。

source: Allow to save and restore current chat.
zh_cn: 允许保存和恢复当前聊天。
zh_tw: 允許儲存並回復目前聊天。

source: Add option for showing list of title chats.
zh_cn: 添加显示聊天列表标题的选项。
zh_tw: 新增顯示標題聊天列表的選項。

source: Add tools support.
zh_cn: 添加工具支持。
zh_tw: 新增工具支援。

source: Allow to switch from chat identifier.
zh_cn: 允许从聊天标识符切换。
zh_tw: 允許切換聊天識別子。

source: Add Current Date Time tool.
zh_cn: 添加当前日期时间工具。
zh_tw: 新增目前日期與時間工具。

source: Add progress tool message info.
zh_cn: 添加进度工具消息信息。
zh_tw: 新增進度工具訊息資訊。

source: Fix icon on windows.
zh_cn: 修复窗口上的图标。
zh_tw: 修正 Windows 上的圖示。

source: Allow to copy block code to clipboard.
zh_cn: 允许复制代码块到剪贴板。
zh_tw: 允許複製程式碼區塊到剪貼簿。

source: Show number of string found in statusbar.
zh_cn: 在状态栏中显示找到的字符串数量。
zh_tw: 在狀態列中顯示找到幾個字串。

source: Implement quick search.
zh_cn: 执行快速搜索。
zh_tw: 實作快速搜尋。

source: Add quick search bar in quick ask dialog.
zh_cn: 在 Quick Ask 对话框中添加快速搜索栏。
zh_tw: 新增快速搜尋列到快速詢問對話框。

source: Add restore configure settings value.
zh_cn: 添加恢复配置设置的值。
zh_tw: 新增回復設定值的功能。

source: Allow to configure text to speech.
zh_cn: 允许配置文字转语音功能。
zh_tw: 允許設定文字轉語音。

source: Add tool plugin icon name.
zh_cn: 添加工具插件图标名称。
zh_tw: 新增工具外掛程式圖示名稱。

source: Add attachment support.
zh_cn: 添加附件支持。
zh_tw: 新增附件支援。

source: Add new icon.
zh_cn: 新增图示.
zh_tw: 新增圖示。

source: Add debug command line.
zh_cn: 添加调试命令行.
zh_tw: 新增除錯命令列。

source: Add wikipedia, weather tools plugins (provided by kaichat-addons).
zh_cn: 添加 Wikipedia, 天气工具插件(由 kaichat-addon 提供).
zh_tw: 新增維基百科、天氣工具外掛程式（由 kaichat-addons 提供）。

source: Store Pending Typed Info in Database.
zh_cn: 在数据库中存储待输入信息.

source: Allow to add attachment files from command line.
zh_cn: 允许从命令行添加附件文件.

source: Add icon in configure ollama models.
zh_cn: 在配置 ollama 模型中添加图标.

source: Allow to use specific Ollama environment variables.
zh_cn: 允许使用特定的 Ollama 环境变量.

source: Fix multi tools plugins call.
zh_cn: 修复多工具插件调用。
zh_tw: 修正多重工具外掛程式呼叫。

source: Add Grok instance support.
zh_cn: 添加实例支持。

source: Add User Feedback support.
zh_cn: 添加用户反馈支持。

source: Allow to show model info.
zh_cn: 允许显示模型信息。

source: Add import chat support.
zh_cn: 添加导入聊天支持。

source: Add Ollama Online support.
zh_cn: 添加 Ollama 在线支持。

source: Add Ollama Cloud support.
zh_cn: 添加 Olama 云端支持。

source: Allow to duplicate chat.
zh_cn: 允许重复聊天。

source: Add Ollama Keep Alive setting support.
zh_cn: 添加 Ollama 常启用设置支持。

source: Show Ollama log.
zh_cn: 显示 Ollama 日志.

source: Account information
zh_cn: 账户信息

source: Return the number of account.
zh_cn: 返回帐号个数.

source: Allow to export text in autogenerate editor plugins.
zh_cn: 允许在自动生成编辑器插件中导出文本。
zh_tw: 允許在自動生成編輯器外掛程式中匯出文字。

source: Add new whatsnew widget.
zh_cn: 添加新的 “whatsnew” 小部件。
zh_tw: 新增新功能元件。

source: New plugin: show collection size.
zh_cn: 新插件：显示集合大小。
zh_tw: 新外掛程式：顯示收藏大小。
